e olha isso aqui turminha
oi lá boa viu Lagoinha Avenida Paulista
neste momento se encontra assim ó ó
[Música]
e o povo veio para cá vou pedir para
você compartilhar agora e passar para
pessoas vou mostrar o que acontece como
acontece aqui Beleza bora lá
[Música]
a Avenida Paulista agora aqui nós
estamos chegando a proximidade aqui da
Fiesp olha os dois sentidos fechados
[Música]
e o negócio é de arrepiar irmão
compartilha nós estamos chegando na
Fiesp agora
[Música]
eu vou mandar o recado pro bolsonaro
bolsonaro é o seguinte eu não sujar 22
de Março uma opção você falou Pô eu peço
que o povo medir o fogo está na Paulista
Parabéns e te abençoe mutação bolsonaro
não poder do Povo Guarda para mim
obrigado Olha você tá ao vivo e
o bolsonaro não faço aniversário no dia
22 de Março com muito orgulho igual a
sua mulher e você no dia 23.21 aliás
bolsonaro vamos limpar esse país por
favor que é isso Você pediu e nós
estamos aqui não manda sem graça é uma
chorando é isso
[Música]
e nós estamos na Paulista tá cobrindo
agora ao vivo Olha isso aqui gente isso
aqui é a Globo não vai te mostrar nunca
e o negócio é doido eu tô cobrindo Ok
fazendo jornalismo independente por
favor não enche o meu saco depois beleza
eu tô mostrando que a mídia não mostra a
missão chegar na frente vamos lá o
bom então vamos lá então em vai
compartilhando o bagulho nós estamos
chegando agora em frente à Fiesp E olha
que interessante não para subir carro de
bandeira do Brasil das Travessas
em todas as Travessas daqui gente
compartilha o negócio ajuda o pai aí
ajuda papai compartilha que não se
inscreveu se inscreva
E aí
e agora
oi haha obrigado obrigado compartilha e
turminha
e ao vivo ao vivo
e achou Oi Carla Olha isso aqui gente ao
vivo
Olá pessoal Parou geral São Paulo hoje
eu vou falar pra vocês eu rodei para
caraca andei muito a primeira lá de
vocês vão conseguir identificar isso
obrigado
a E Agora Nós estamos chegando em frente
à alerj e eu vou mostrar a FIESP quer
dizer eu vou mostrar para vocês o que
acontece lá agora você pode compartilhar
você pode divulgar agora que você irmão
vamos lá
e ao vivo on
[Música]
e olha paulista como está hoje
e você
a Manu minha mão na na São Paulo deu a
resposta que o Brasil queria
[Música]
e olha isso gente compartilha fechou
geral os dois sentidos
[Música]
e olha isso aqui gente o corpo
literalmente saiu as duas
[Música]
o bagulho é louco mal e
e é surreal O que vocês vão ver agora ao
vivo ao vivo ao vivo EA imprensa assumiu
que eu não vi até agora compartilha aí
aperta o botão compartilhar agora com
vocês Bora lá olha isso aqui ao vivo
[Música]
o rosto filho que fica toda hora
obrigado viu o
em frente à Fiesp agora em São Paulo
[Música]
vocês estão ao vivo e
e já está ouvir o seu dar uma volta para
pegar
e ao vivo ao vivo ao vivo
[Música]
Oi amor tava com a gente mesmo alguma
coisa aqui ó
E aí
eu vou para lá para o canto pegar aqui ó
e ao vivo ao vivo olha olha agora Oi boa
noite
E por que não ficou bom
[Aplausos]
quem ganhou
e claro ao vivo aqui Compartilha aí
beleza compartilha Bora CPF eu mais ou
menos capô hum essa multidão aqui Oi
ladrão que lugar é na prisão e
E aí
a cada um
e deixa eu mostrar o que a Globo não
mostra Globo lixo eu vou mostrar o que a
Globo não mostrem chupa com aquela groso
e
em toda a volta aqui avião e
[Música]
e foi ao vivo eu tô rodando muito bom
Ah tá bom então
oi oi
o escorrega Marco a
[Aplausos]
e roubei o amor é
E aí
O cachorro caminha que permite da
pick-up
é uma coisa
Oi gente eu vou dar uma volta aqui
segura aí ó
E aí eu tirar foto dela antes da [ __ ]
[ __ ]
a cada ano eu vou tentar mostrar para
vocês aqui beleza vamos lá ficou bom
hein
[Aplausos]
em casa Lisboa não pegar aqui olha aqui
ó
E aí
e compartilha e mostra o que a Globo não
mostra aqui ó ó ó
E aí
e fala ligou eu hein
e vamos lá vamos ver se eu consigo
mostrar aqui ó
a Avenida Olímpica e
E aí
[Música]
é ou não é
e olha isso aqui gente ó
[Música]
e a Paulista fechou a
E aí
e olha isso aqui gente
[Música]
o negócio realmente surpreendeu é só
você terá que realmente para vez tá eu
consegui aqui pegar um espaço mas só um
carro dos dois lados esse lado aqui ó
e ouvi-la do começo da paulista fechou e
esse outro lado sentido mas para quem
vem sentindo Fiesp não para de chegar
gente o Ricardo cadê o outro lado aqui
atrás dele então eu tô mostrando para
você eu quero a imprensa não vai te
mostrar o
e tu vai ver só
o veneno Vai se largar o bolsonaro aqui
tem serviço beleza só legal bolsonaro
beleza agora olha isso aqui gente eu vou
tentar dar uma volta lá
oi oi tirar o pote de novo estamos ajuda
aquela velha tapioca olha aqui tá aqui ó
fazendo aqui me manda para as pessoas
Barueri aí valeu tamo junto é isso aí
vai a liberdade e se perder já era hein
Porque senão a
E ai cala a boca e
ah ah ah ah
E aí que eu já volto vou lá na frente lá
para pegar uma coisa que eu tô gravando
Lisboa ao vivo agora mostrando obrigado
obrigado hein agora é nós é
é um abraço para ele se você tá ao vivo
Qual o nome dele Ai José Domingos O
irmão tá aqui ó o seu irmão aqui ó haha
bora bora bora Opa se você quiser agora
agora vamos ao vivo ao vivo e
e vamos lá vamos lá para ver
o Mack Rangers Tá bom também tá
E aí
em São Paulo agora aqui ó ó
o meu celular no meu celular vamos lá
a moto
o passeio não é que eu tô procurando o
pessoal comigo agora é
E aí
A mamãe disse para você vir aqui mas
você não tem mais ninguém aqui junto na
nossa condições para você que você tem
aquela câmera dar uma volta a
Oi tudo bem Amanhã amanhã e
a turma a
e obrigado levar por favor fala padaria
na padaria e
e é isso é oficial toda vez que ainda
não é que ele não era meu mas eu saí
perdi o meu canal mas aí eu pego é o
prédio também ao vivo aqui ó Compartilha
aí ouvir Vasco e
[Música]
e olha isso gente primeiro agora em
algum lugar bom
é muito bem
E aí
[Música]
Em breve vou prender barato o bagulho
aqui toda hora hein é só deu atrasar
carregado fechou para lá e fechou para
lá chegar aí você aí ó
e eu tô ao vivo estou rodando aqui ao
vivo e mostrando para você por que a
imprensa não mostra aí você compartilha
se você puder ó olha agora você tá vendo
né como Trevo não é o
o futebol lá depois te levo aí
É sério mesmo que não são todas as tá tá
tá
o valor quero ver a imprensa no gravar
agora é
e o Ricardo
a outra vez eu quero pegar tudo aqui
Lisboa e
E aí
e olha a câmera não vou fechar os dois
lados quando eu gente fica lá o pessoal
acaba quando você não
E aí vai mandar uma foto sua
a metralhadora em Já toma tá toma olha
um ótimo dia
e as rosas a boca aí ó ó
o vídeo por favor não desista do senhor
aí há liberdade de sua preferência só
debaixo da própria vida e eles tão vendo
Não Desista do seu país agora estamos
trabalhando uma pesadamente para ajudar
o presidente pela tempo a surpresa levar
para Brasília se Deus quiser dia 25 aos
pastores vamos lá para cima vamos levar
essa surpresa que nós vamos lá então
resolver aquela ser mais esse povo aqui
ó tô levando o meu avô chegou na frente
falou para mim assim se levanta carinha
tá internet de borra hahaha ha
e eu preciso dar uma volta para mostrar
não calça apertadinha agora vou ter que
mostrar essa foto que eu falei que ia
tirar uma foto com você eu vou dar uma
volta para mostrar Olha isso aqui irmão
tá pequeno e
bom Está bom Está bom o Ricardo tava
toda a volta Vamos roupa de novo eu vou
dar uma volta tem que mostrar escrito
depois da volta dele na volta sem querer
que eu te falei por vossa aqui Tá OK meu
amor Sua mãe tá bem tá
eu vou ter que mostrar o cabelo mostro
agora já deixamos aqui a Globo não
mostra a autor da foto hein ela tá
filmando aqui ó ó
e fala aberto e
E aí
e onde é que tá uma volta passou tá aqui
uma foto né
Oi alemão aqui tá carregando tá
é que vai sair o som o Ricardo foi tudo
bem Olha só a gente eu vou mostrar para
vocês aqui de um ângulo diferente
consegui sair um pouquinho dá uma olhada
nisso Avenida Paulista agora agora que
você encontra Rogers tá vendo a imprensa
tá aqui ó Então você tem desse lado aqui
a Rogers e o pessoal fazendo imagem só
que Globo Sem chance mas não vi a Record
não viesse PT não tem ninguém aqui ó
esse lado aqui ali fecharam com uma
faixa bem grande do lado de lá há
milhares de carro que não dá para passar
para cá não dá não dá esquece de mandar
pode precisava de mais já era de Drone
porque por que a imprensa não vai
mostrar esse lado em frente à Fiesp
tomou olha aqui olha esse lado
e esse lado tomou agora olha isso aqui
gente
eu vou mostrar porque a Globo não mostra
tem que mostrar correndo Olha isso aqui
ó ó
e olha esse lado aqui ó olha isso aqui
gente é só vocês vendo né amor faz tempo
que eu não vejo a Paulista desse jeito
[Música]
Olha só não para de passar carro ó os
dois lados ali cheio eu tô na parte de
baixo mas olha isso aqui ó
E aí
Ah tá
[Música]
E aí alguma coisa quando clicar aqui ao
vivo São Paulo aqui tá respondendo o
Brasil dele lá para que todo mundo
deveria cabeça mas foi eu não
e olha aí
e a faixa o governador João Dória
polícia só que é salário digno é a Dori
tem se o dólar estiver acompanhando aí ó
vem aqui para o povo te amo adoro
[Música]
oi vem aqui Dori povo te ama
e agora claro ao vivo ao vivo ao vivo ao
vivo
o filme
eu quero água tomar mais água pergunta
que me já tomei três garrafas de água
sem gelo não pode ser congelado e
descongelado não
é uma água para gente cara tem uma foto
comigo aí gente o negócio aqui tá deixa
eu me abastecer aqui com água para gente
tentar dar uma volta para você ver como
é que tá a Paulista completamente
fechada de brasileiros faz muito tempo
que eu não vejo isso tá o negócio é de
arrepiar mesmo é
[Música]
o meu valor e beijei-a
a utilizou a gente acompanhe todos os
dias geral é a sério viu Tem um
E aí
Oi gente como chegar lá
e depois não Tô mostrando para vocês ao
vivo e
e agora agora abrir próprio Governador
no olho tá apaixonado ele falou para mim
que ele não se apaixona por uma pessoa e
é usado droga ontem já Navegar para o
teu família vai Márcia usou agora cair
1222 o Messenger avental ficar
Governador É isso aí tamo junto aí
galera do canal Muito obrigado Vamos
pegar lá de posse o presidente autorizar
você não ganha por mês em que o
presidente e tem nada errado pesar tamo
junto olha só a gente ao vivo ao vivo e
e não desista do meu país
o presidente que eu mais gosto era a
liberdade com animais que a própria vida
gente tá aqui a liberdade nossa é
autorização para câmera funcionado do
presidente trabalharem para restabelecer
a democracia logo aí a gente tem que
restabelecer a democracia do país o
presidente à Câmara dos Deputados O
Senado Federal dois precisão do Povo
autorizando que eles haja junto com o
presidente bolsonaro também é
e eu não consigo parar tem que ir será
que mostra agora vou pegar lá colocar
Central Multimídia em central multimídia
[Música]
e
e para você não precisa bater na tua aí
para mim
[Aplausos]
e eu vou dar uma volta tudo é
compartilha compartilha compartilha dá
um like se inscreve ajuda o canal eu vou
tentar chegar à
na rua eu sei que tá fazendo reproduzir
formado de problema não né você tem que
transmitir toda você quiser agora
estamos falando de é o maior youtuber de
direito do Brasil Não amigo obrigado
[Música]
Qual o seu tá na rua tá borra terceiro
lugar a gente segue Ele é
e aqui ó galera do Ceará chega aí galera
afirma do Ceará aqui ó aqui tudo eu vou
para o Ceará é bom demais irmão eu me
perdi Alagoas hahaha Aqui é tudo de
Orlando tudo lá de oleosa ó tá aqui ó
daqui é tudo cabeça chata carro na
frente da festa aqui ó todos
Olá meu nome é cabeça vamos cara coisa
outra coisa agora eu fui lá na frente eu
gostei do ônibus agora você tem gravação
de imprensa aqui o pessoal tá com a
bandeira do Brasil Ali os dois lados
aquilo eu tô em frente à CNN aqui ó tudo
cheio os lados não para de chegar carro
dos lados Não Para de subir carro tá
hoje tá louco aqui
E aí
[Música]
eu vou ter que dar uma volta lá no
WhatsApp ao vivo e
oi kkk Oi
[Aplausos]
E aí
E aí vai equipamento coloque um
[Música]
E aí
e hahahaha
[Aplausos]
e chora não bebe fala nada fala não é
E aí
o homem-aranha 1
[Aplausos]
E aí
em baixo jogar um
a cidade Compartilha aí dá like no
Bagulho mano eu já tô sem voz ele é
garçom sozinho e
[Música]
e agora é
E aí
oi para mim
[Aplausos]
oi oi
E aí
[Aplausos]
o Everton no coração e a gente está
trabalhando bolsonaro fora do Oriana
ainda não é noção você quer que caiu
agora eu vou apagar alho eu vou cobrar
muito tu Lisboa eu vou a música une
borra eu vou cobrar o dinheiro grande
boba né
Eu amo Lisboa e
é uma coisa alto pena ficar grande
empresário do agronegócio Safadão e
E aí
a sua casa e
o trabalho que dá like compartilha temos
escreveu vai sonhar com a calcinha
apertada em tem dó não agora agora é
[Música]
a Peppa Pig Letícia escreveu
E aí
ah vai tomar no cu dói a criança aí
o horário caximba contra o Barueri
pessoas sem fazer a próxima vídeo aula
e o horário ta
Oi e ele tá acordado tá comprando do
Vasco não vai cobrir vamos ver vamos vai
ter por escola cara borra Deus é galera
áudio Track
e vai que Lisboa chique de Lisboa a
gente beleza Olha aí
é rapidinho agora vamos agora fica
atrapalhando a passeata manifestação Pô
toda vez que é
um hobby eu não posso tomar é indicado
para quê
um socorro da chave para ouvir a moto
ele só quer que indica toda hora tem que
corrigir né
o mercado de trabalho é
bom Obrigado vou mandar mensagem forma
tudo no papel Obrigado legal obrigado tá
obrigado logradouro com ela vamos lá era
você que tava tentando contato contigo
ainda bem que eu fiquei sem nada eu
fiquei falando em eu falei fala comigo
aí eu separei tudo lá ó
me dá o teu Zap se mudou para São Paulo
para ela saiu daqui agora nós vamos aí
na laje não é
Oi vovó Oi
o meu celular né
E aí
[Aplausos]
se você tem lugar que Final Drive faltou
rodando para não cair em
e você falou para ele desenho que
apoiando era mesma coisa esse é um dia
que vocês aqui né a gente vai para o
E aí
o capitão que você me chama quando você
pega minha vista 131
te abençoe obrigado filho então vai lá
o apelido é
E aí
Oi pai
Oi ó agora eu vou lá no Tik Tok fazer
umas Live no Tik Tok beleza compartilha
de fuga agora com vocês que deixa o like
aqui embaixo algumas pessoas e vamos
levar no beleza e
E aí
eu não falo nada não
e eu quero vale nada hahaha oh oh
E aí
e olha eu acho que não ficar 10 a
a forma que eu vou para o Tik Tok tchau
turminha é